Peki, Vegeta? Siz Saiyanlar tam anlamıyla savaşçı bir ırksınız.
Savaşmayı seviyorsunuz.
Üstelik rakibiniz ne kadar güçlüyse,
savaşın tadını o kadar çıkarıyorsunuz.
Bu doğru değil mi? Yanılıyor muyum?
Benim mükemmel formumla savaşmak istiyorsun, değil mi?
Benimle savaşmayı istemek zorundasın.
Sonuçta sen savaşçı Saiyan ırkının prensisin.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar uzaklara
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Ben geri durmayacağım, sadece izle
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güç kazan
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar zorluysa, heyecan o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savruluyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Ve Durum Kötüye Gidiyor... Cell, 18 Numaraya Saldırıyor!"
Mükemmel formumla savaşmak istemiyor musun,
savaşçı ırkın prensi?
Saiyanları gerçekten iyi tanıyorsun.
Baba!
Peki. Senin tuzağına doğru yürüyeceğim.
Bu sözde "mükemmel formuna" ulaşabilirsin. Hadi bakalım!
Baba, hayır! Eğer buna izin verirsen...
Şu anki bu acınası pisliği yenmekten gurur duymam.
Bu senin en büyük eksiğin, baba!
Sus, Trunks!
Şimdi, hadi bakalım!
Bunu dört gözle bekliyorum, Cell.
Baba buna göz yumabilir, ama ben yapmayacağım!
Bulma-san, bunu yapmak için gösterdiğin tüm çabaya rağmen,
Üzgünüm.
Ondan kaçtığına emin ol.
Sakın Cell tarafından asimile olma. Lütfen.
Neden?! Neden o kumandayı yok ettin?!
Bu, beni yok etmek için senin şansındı.
Şey, b...
Çekil, çocuk!
Eğer yoluma çıkacak vaktin varsa,
neden bana 18 No'lu'yu bulmamda yardım etmiyorsun?
Artık 18 No'lu'yu bulmaya gerek yok.
Ne?!
Çünkü seni burada ben öldüreceğim!
Ne? Senin gibi acemi bir çaylak tarafından mı?!
Trunks! Karışma!
H-Hey, Vegeta!
Şu herifle bir şeyler yap!
18 No'lu! S-seni buldum!
Kahretsin!
S-seni buldum, 18 No'lu!
Demek burada saklanıyordun!
Harika! Artık mükemmel formuma ulaşabilirim!
Güç! Hız! Hareketler! Zeka! Sinirler!
Her alanda mükemmel varlık olma zamanım geldi!
Bu kötü! Bizi hiç umursamıyorlar!
Neden tek şansını böyle attın? Neyin peşindesin?
Ş-Şey, b...
Sadece bana öyle bakma, tamam mı?
Aslında önemli değil!
Eğer burada öylece dikilirsen,
Cell seni yutacak, değil mi?! Yalvarıyorum!
Dünyanın kaderi sana bağlı!
Hey!
Cell seni fark etti!
Ne?!
Kahretsin!
Mükemmel formuna ulaşmana izin vermeyeceğim!
Demek öyle. Şanslıyım ki, Android tam burada.
Harika!
Onun Ki'si kayboldu.
Buradan uzaklaş! Cell varlığını gizledi,
ve yer altında hareket ediyor!
O-Olmaz bu! Olmaz! Hemen kaçalım!
E... Evet.
16 numara...
16 numara!
Beni boşverin. Siz kaçın.
Artık sizi koruyamam.
Hemen gidin, şimdi!
Oh, hayır!
Bu benim büyük şansım.
Engel olmana izin vermeyeceğim, Trunks!
Demek buradasın, 18 numara.
Zorlama, 16 numara. Kapanmana saniyeler kaldı, değil mi?
Ayrıca, Vegeta mükemmel formuma ulaşmama yardım ediyor.
Kahretsin, Vegeta...
Şimdi, lezzetli bir yemeğimin tadına bakma zamanı.
O lanet Vegeta!
Ne? Vegeta'ya ne oldu?
Hey!
Vegeta'ya ne oldu?
Ya Trunks?
Hey, hadi ama!
Daha bitirmedin mi? Acele et, oğlum!
Ne diye oyalanıyorsun, Cell?
Hadi, mükemmel formuna kavuş!
Kahretsin!
Seni ezik.
Sanırım bozuk bir mekanik kukladan beklenebilecek güç bu kadar.
Hiç acıtmıyor bile.
Canavar!
Yanılıyorsun, baba!
Onun mükemmel formuna ulaşmasına izin veremeyiz!
Ya gücü bizimkini geçerse?!
Hmph, zavallısın! Ne kadar güçlendiğini görmek istemez misin?
B... Görmek istemiyorum!
Cehennemi bir gelecekten bıktım usandım!
Ben onun mükemmel formuna ulaşmasını durduracağım, izle sen!
Bunu yapmak için seni yenmem gerekse bile, baba!
Beni yenmek mi?
Saçmalık! Kendi babana saldırabileceğinden şüpheliyim.
Hadi, vur bana, vurabiliyorsan!
Artık her şey bitti.
H-Hayır. 18 numara...
Mahvolduk!
Çabuk ol! Buradan olabildiğince hızlı uzaklaş!
Seni...!
Beni düşünme. Hemen git, şimdi!
Bunu yapmayacağım.
S-Sen...
Kahrolası Trunks.
Beni gerçekten vurdu.
Şu pis küçük velet!
Ü-Üzgünüm, baba.
Eğitimin ilerlemiyor çünkü ben çok yavaşım.
Sorun değil. Sadece bir Süper Saiyan olmayı düşün.
Doğru!
Hmph, kaçamayacaksın!
Kaçamayacaksın!
Hiçbir yere kaçamayacaksın, No. 18.
Şu küçük velet!
Taiyō-ken!!
O-Olamaz!
Gözlerim!
Şimdi, seni iyice tadacağım, No. 18!
Kahrolası!
Dur!
No. 18!
Kahretsin...!
Cell değişiyor. Mükemmel formuna doğru ilerliyor.
Hmph, epey zaman alıyor. Sakın beni bu sefer hayal kırıklığına uğratma.
Mükemmel formuna ulaşmana asla izin vermeyeceğim!
Burada neler oluyor?
Sanki tüm Dünya sallanıyor gibi, değil mi?
Bu Cell'in Ki'si. Sürekli genişliyor!
Hepsi benim suçum, No. 18'i durduramadım!
Ben izin vermeyeceğim... Geleceği senin insafına bırakmayacağım!
Büyük Elder!
Dende, sen de hissediyorsun, değil mi?
Evet. Ama bu kötü Ki ne olabilir?
Dünya'da ne haltlar dönüyor?
Bilmiyorum. Bilmiyorum, ama gidişat bu şekilde devam ederse,
sadece Dünya değil, tüm evren yok olabilir.
Hmph, sonunda bitirdin, öyle mi?
Cell mükemmel formuna ulaştı.
Ne demek istiyorsun? Kuririn benim yaptığım kumandayı kullanmadı mı?
Kuririn kumandaya bastı ve onu parçaladı.
Neden?! Bunu neden yaptı?!
Vegeta, şimdi sen sözünü tut!
Cell nihayet mükemmel formuna kavuştu.
Dünya, onun akıl almaz gücü karşısında titremek üzere!
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esmeye başlayan
cesaret rüzgarlarına tutun
ve farkına bile varmadan,
bedenin havada yükselecek
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Yerden bir tekme atan herkes,
havada bile uçabilir
Merhaba, ben Trunks.
Bu kötü. Cell'in mükemmel formu-
Trunks! Bana saldırdın, değil mi?!
Baba, Cell'in mükemmel formuna ulaşmasını engellemeye çalışıyordum--
Yenilebilir bir rakibi dövmenin anlamı yok!
İşte Cell'i böyle yenmek işte buna değer!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
“Rüzgar Tersine Döndü! Mükemmel Form Cell Harekete Geçiyor.”
Tam da ölümün eşiğindeyken
ruhumuz parlar!